## 模式切换
- 切换到读卡器模式：

`55 AA 04 13 FF 01 00 FF`
    
    - `13`为切换模式码；
    - `01`为切换到读卡器模式；
	- 切换成功返回：
    `55 AA 05 14 FF 01 00 00 FF`
    - 切换失败返回：
    `55 AA 05 14 FF 01 01 00 FF`

- 切换到MUX1模式：

`55 AA 04 13 FF 03 00 FF`
    
    - `13`为切换模式码；
    - `03`为切换到MUX1模式；
    - 切换成功返回：
    `55 AA 04 14 FF 03 00 00 FF`
    - 切换失败返回：
    `55 AA 05 14 FF 03 01 00 FF`

- 切换到MUX2模式：

`55 AA 04 13 FF 04 00 FF`
    
    - `13`为切换模式码；
    - `04`为切换到MUX2模式；
    - 切换成功返回：
    `55 AA 05 14 FF 04 00 00 FF`
    - 切换失败返回：
    `55 AA 05 14 FF 04 01 00 FF`

- 切换到P2P模式：

`55 AA 04 13 FF 02 00 FF`
    
    - `13`为切换模式码；
    - `02`为切换到P2P模式；
    - 切换成功返回：
    `55 AA 05 14 FF 02 00 00 FF`
    - 切换失败返回：
    `55 AA 05 14 FF 02 01 00 FF`

## 读卡器模式
- 修改扇区的密码：扇区1，从FF FF FF FF FF FF到01 02 03 04 05 06

`55 AA 11 10 FF 22 01 FF FF FF FF FF FF 01 02 03 04 05 06 00 FF`
    
    - `10`为读卡器模式模式码；
    - `22`为修改密码命令码；
    - 修改成功返回：
    `55 AA 06 10 FF 23 01 00 00 FF`
    `23`为修改命令响应命令码；
    - 修改失败返回：
    `55 AA 06 10 FF 23 01 01 00 FF`

- 读取区块内数据：区块地址03 密码FF FF FF FF FF FF

`55 AA 0B 10 FF 24 03 FF FF FF FF FF FF 00 FF`
    
    - `10`为读卡器模式模式码；
    - `24`为读卡命令命令码；
    - 读取成功返回：
    `55 AA 16 10 FF 25 03 00 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 00 FF`
    `25`为读卡响应命令码；
    - 读取失败返回：
    `55 AA 16 10 FF 25 03 01 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 FF`

- 写卡，向02区块内写入数据：密码为FF FF FF FF FF FF

`55 AA 1B 10 FF 26 02 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 FF FF FF FF FF FF 00 FF`
    
    - `10`为读卡器模式模式码；
    - `26`为写卡命令命令码；
    - 写入成功返回：
    `55 AA 06 10 FF 27 02 00 00 FF`
    `27`为写卡响应命令码；
    - 写入失败返回：
    `55 AA 06 10 FF 27 02 01 00 FF`

## MUX1模式
- 设置默认读卡的地址和密码：区块地址04 密码11 12 13 14 15 16

`55 AA 0B 16 FF 01 04 11 12 13 14 15 16 00 FF`

`B1 B2 LE CO TR FU PO K1 K2 K3 K4 K5 K6 E1 E2`
    
    - `16`为MUX1模式模式码；
    - `01`为修改默认读卡地址与密码的功能码；
    - 设置成功返回：
    `55 AA 05 16 FF 04 00 00 FF`
    `04`为数据设置响应命令码，而不是区块码；
    - 设置失败返回：
    `55 AA 05 16 FF 04 01 00 FF`

- 自动接收到读卡的数据并上报内容：

`55 AA 14 16 FF 05 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 00 FF`
    
    - `16`为COD模式码；
    - `05`为自动上报功能码；
